#两会#【正直播！李克强总理会见中外记者】今天上午，十三届全国人大一次会议闭幕后，国务院总理李克强将在人民大会堂三楼金色大厅会见中外记者，并回答记者提问。现场媒体将关注哪些热点问题？#央视新闻微直播#带你关注#总理记者会#！(央视记者丛威娜)央视新闻的微博直播 . ​
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】中国新闻社记者：“我们注意到前阵子中国对一些保险类、金融类企业采取了强制性措施。请问下一步这样的做法是否会继续？以及这是否表明了中国新一轮风险点正在继续，中国是否有可能发生系统性金融风险？”李克强：“我要负责任地说，中国有能力防范、也不 ​...全文
#军微观两会#【国务院总理李克强答中外记者问】第十三届全国人民代表大会第一次会议于3月20日在北京人民大会堂闭幕。闭幕会后，国务院总理李克强会见采访十三届全国人大一次会议的中外记者并回答提问。@军报记者 与你一起关注！ 军报记者的微博直播 . ​
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】保护产权就是保护社会主义市场经济的基石，是保护生产力，我们对各类合法产权的保护一直是放在心头，而且逢难必解，记得去年在记者会上，有人就担心住宅使用权到期后会不会有问题，我们明确表示可以延期、不影响交易，而且这方面要抓紧修法。对农民土地承 ​...全文
#2018两会#【李克强答国际台记者问：有能力保证养老金按时足额发放】3月20日，国务院总理李克强会见采访十三届全国人大一次会议的中外记者并回答提问。在回答中国国际广播电台记者有关养老金的提问时，李克强表示，从全国范围来讲，我们保证养老金按时足额发放是有能力的。去年，我们职工养老金的结余 ​...全文
【直播 | 国务院总理李克强答中外记者问】李克强：对互联网+要趋利避害，将采取包容审慎的监管方式。中国已经要求有关部门完善国内上市措施，并为境内创新创业企业上市创造有利的条件。网页链接 ​
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】今年我们还主动调低了赤字率，这是因为去年中国经济稳中向好，财政超收超出了预期。光中央财政就超收了2500多亿元，我们没有用，放到今年。而且今年前两个月财政收入又达到两位数增长，我们对实现今年全年经济社会发展的主要目标和未来发展的预期是充满信 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】李克强：“刚才我已经讲了一些中国继续推进扩大开放的具体措施，包括在服务业、制造业、商品等领域。其实美方企业是可以抓住机遇的，但同时我们也希望美方能够放宽对华高技术、高附加值产品的出口。我们会严格保护知识产权。希望美方不要丢了这个平衡中美 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】美国全国广播公司记者：“最近越来越多的人担心中国会取代美国的全球领导地位。因此有不少人认为，应该对华打响贸易战，来惩戒中国在国家主导模式下采取的不公平贸易和产业政策。您认为应该采取什么措施来解决美方关切，防止贸易战打响？您是否还认为对话 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】人民日报社记者：“我们观察到您在政府工作报告中指出，要让更加公平、充分的就业始终成为高质量发展的亮点，但是在现实生活中，比如大学生就业还有转岗职工再就业，复转军人再就业等仍然困难不少，这也意味着未来5年中国的就业市场将面临着诸多挑战。请问 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】新加坡联合早报记者：“随着中国经济崛起，一些批评指出，中国越来越多地使用资本和中国市场的吸引力作为政治工具，影响他国的外交政策，甚至进行某种政治渗透。请问对此您有什么评价？您认为外界对于中国的崛起和战略扩张应该感到担忧吗？”李克强：“中 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】中央电视台记者：“总理您好。我们注意到现在有一些民营企业家，他们担心财产得不到有效保护，心里没有安全感，不敢投资，甚至有一些还在想方设法地向外转移资产。同时我们也看到，在有些地方甚至出现了一些企业家在投诉政府的不作为和乱作为的情况。您对 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】韩联社记者：“随着韩朝双方商定下月举行首脑会谈，朝鲜表明无核化意愿，美国总统特朗普同意同朝鲜领导人会晤，近来朝鲜半岛局势出现较大变化。在此情况下，中方对解决半岛问题有何期待？将为此发挥何种作用？中方是否还会继续推进六方会谈以解决半岛问题 ​...全文
#全国两会# 【国务院总理李克强答中外记者问】当然，要放得开，还必须管得住、管得好。我们要加强事中事后监管，就是要管住市场秩序，对那些假冒伪劣、坑蒙拐骗、欺行霸市，乃至于搞不正当垄断的，就要把它驱逐出市场，甚至严加惩罚，因为它妨碍公平、阻碍创新，也有悖社会道德。市场活力和人文精神是 ​...全文
【国务院总理李克强答中外记者问】所谓“天下大事必作于细”。在放宽市场准入方面，今年要在六个方面下硬功夫，你也可以把它形象地说成是六个“一”，那就是企业开办时间再减少一半；项目审批时间再砍掉一半；政务服务一网办通；企业和群众办事力争只进一扇门；最多跑一次；凡事没有法律法规规定的证明 ​...全文
【国务院总理李克强答中外记者问】中国日报社记者：“总理您好，在今年两会期间，我们注意到有代表和委员提出关于“放管服”改革的意见，大家说要像过去抓GDP一样抓“放管服”改革，但同时也有人说，中国目前的制度性成本还是很高，办事还是比较难。那么请问总理，咱们的“放管服”改革要放多少？“放 ​...全文
【国务院总理李克强答中外记者问（直播中）】新的变化意味着进一步扩大开放，我们在开放方面还有较大的空间和潜力。比如货物贸易，我们进口商品的税率水平在世界是处于中等水平，但是我们愿意以更开放的姿态继续进一步降低进口商品的总体税率水平。一些市场热销的消费品，包括药品，特别是群众、患者急 ​...全文
#关注2017年全国两会# 【正直播，国务院总理李克强答中外记者问】此刻，李克强总理正召开上任以来的第五次记者会。此前李克强四次记者会共回答中外记者提问56个，其中有关简政放权、改革、环保、经济增速、民生保障、对港政策、两岸关系、中美关系的八大问题从未缺席。微博直播 ​
#半岛带你看两会# 【国务院总理李克强答中外记者问｜中美关系不仅会关系两国利益，而且涉及世界和平稳定】李克强：我们之所以对中美关系前行持乐观态度，是因为中美建交几十年了，已经有了广泛的共同利益。当然，我们之间也有分歧，比如你刚才提到的像在就业岗位、汇率等问题上有些看法不一，或者在安 ​...全文
#2017全国两会# 今天上午，第十二届全国人民代表大会第五次会议在人民大会堂举行闭幕会，表决关于政府工作报告、2016年与2017年国民经济和社会发展情况及计划等草案。闭幕后，国务院总理李克强答中外记者问！看直播！ 微博直播 ​
【直播丨国务院总理李克强答中外记者问】今天上午，第十二届全国人民代表大会第五次会议在人民大会堂举行闭幕会，表决关于政府工作报告、2016年与2017年国民经济和社会发展情况及计划等草案。闭幕后，国务院总理李克强将回答中外记者提问。看直播 微博直播 ​
#佛山电视台北京发布# 【国务院总理李克强答中外记者问】 他表示,金融的首要任务是支持实体经济发展。而在化解过剩产能的过程中如何避免出现下岗潮的问题，李克强就回应话中央已经建立了1000亿元，主要用于转岗安置的专项资金，如有需要还可以增加。 网页链接 ​
【我国宏观调控政策需引导好市场预期】国务院总理李克强3月15日在十二届全国人大三次会议记者会上答中外记者问时表示，中国经济增长面临显著下行压力，实现年度经济增长目标并不容易。如果经济增速放缓影响到就业，那么中国将加大定向调控力度，政府“工具箱”里的工具还比较多。网页链接 ​
#李克强答中外记者问#今天上午十二届全国人大三次会议闭幕后，即上午十点三十分，国务院总理李克强在人民大会堂三楼金色大厅会见采访十二届全国人大三次会议的中外记者并回答记者提出的问题。 ​
【国务院总理李克强今天上午将举行答中外记者问】根据会议安排，今日上午人大会议闭幕后，李克强将与中外记者会面，回答记者问题。每年两会，总理记者会都备受国内外舆论关注，今年记者们将向总理提出哪些问题？你最关心什么问题？ ​
【国务院总理李克强昨答中外记者问】昨天上午，十二届全国人大二次会议闭幕后，国务院总理李克强应大会发言人傅莹的邀请会见中外记者，并回答记者提问。在近两个小时的交流过程中，李克强均坦诚以对，常用形象的比喻深入浅出地阐释政府工作，回应经济社会热点。“开弓没有回头箭！”精彩语录如下→→ ​
#图解新闻#【李克强答记者问：变与不变的"强"式风格】自担任国务院总理以来，李克强两次在全国人大会议闭幕后答中外记者问。李克强在2013、2014年回应同类问题所用的不同词句，让网友在"变"与"不变"中感受"强"式风格，感受新一届政府的改革决心、反腐意志、担当勇气与民生情怀。图解李克强答记者问：变与不变的“强”式风格 ​
【中原报业传媒集团中原网特别策划：李克强语录】今天国务院总理李克强答中外记者问，这些掷地有声的话，我们振奋，我们期待!高清图集：网页链接 ​
【国务院总理李克强答中外记者问】3月17日上午，十二届全国人大一次会议闭幕。国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅与中外记者见面并回答记者提问。李克强：中国政府反对腐败的决心和意志是坚定不移的。为政清廉应该先从自己做起，己正，才能正人，这是古训，也是真理。详细：网页链接 ​
【李克强：花好总有月圆时 大陆和台湾是我们共同的家园】#国务院总理李克强答中外记者问#3月17日，国务院总理李克强在回答台湾《联合报》记者提问时，李克强说，大陆和台湾是我们共同的家园，把它一道维护好、建设好，使其花团锦簇，花好总有月圆时。网页链接 ​
【国务院总理李克强答中外记者问全文】3月17日上午，十二届全国人大一次会议举行闭幕会，大会闭幕后，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅与中外记者见面并回答记者提问。记者会实录全文：网页链接 ​
#漳州市消防支队组织新兵收看李克强答中外记者问实况#今天（17）日上午，漳州市消防支队组织全市100名新兵收看了国务院总理李克强答中外记者问的实况直播。新兵已于本月15日分赴一线，担负灭火救灾、应急抢险任务。今早，新兵们是在各地消防中队营区内的电视室、会议室收看直播的。 ​
#国务院总理李克强答中外记者问#【本届政府约法三章】要用简朴的政府来取信于民，要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。这里我们也约法三章，本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待公费出国公费购车只减不增。中央政府带头做起，一级做给一级看。 ​
#国务院总理李克强答中外记者问#【李克强答美联社记者：中美之间共同利益可以超越分歧】 新一届中国政府会和过去一样，高度重视中美关系，因为这是最大发展中国家和最大发达国家之间的关系，我们愿与奥巴马政府共同去构建新型大国关系。 ​
国务院总理李克强今日携4位副总理答中外记者问，谈到机构改革方案时李克强说：凡事想要做成的话，总是要在理想和现实之间作出可能的选择。这次改革方案核心是转变政府职能，当然也是简政放权。说白了，就是市场能办的，多放给市场。社会可以做好的，就交给社会。政府管住、管好它应该管的事。 ​
【网易财经10时30分直播李克强总理记者会】国务院总理李克强答中外记者问将于10:30开始，四位副总理将首次陪同。直播地址：网页链接 ​
【国务院总理李克强明日上午10时20分答中外记者问】据十二届全国人大一次会议新闻中心消息称，3月17日(星期日)上午十二届全国人大一次会议闭幕后(预计10时20分)，国务院总理李克强将在人民大会堂三楼金色大厅会见采访十二届全国人大一次会议的中外记者并回答记者提出的问题。网页链接 ​
